Repository: torpluston/translation
Catalog: */gettor.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: linux-i386: The Tor Browser Bundle package for Linux, 32bit versions.
ja: linux-i386: Linuxの32bit版向けTor Browser Bundle package。
ko: linux-i386: 리눅스 32bit 버전을 위한 Tor Browser Bundle입니다.
zh_cn: linux-i386： 用于 32 位 Linux 系统的 Tor Browser Bundle 软件包。
zh_tw: linux-i386: Tor 瀏覽器套件適用於 Linux 32 位元版本。

source: Note that this package is rather large and needs your email provider to allow for attachments of about 30MB in size.
ja: このパッケージはかなり大きく、サイズにして約30MBの添付ファイルを許可するメールプロパイダ―を必要とすることに注意してください。
ko: 주의 : 이 패키지는 30MB보다 크므로 이메일 제공자가 30MB 이상의 첨부 파일을 허용해야 합니다.
zh_cn: 请注意，该软件包容量较大，接收文件的电子邮件需支持 30MB 的附件。
zh_tw: 請注意這個套件相當大，需要您的電子郵件服務提供商 允許的附件大小約為 30MB。

source: linux-x86_64: The Tor Browser Bundle package for Linux, 64bit versions.
ja: linux-x86_64: Linuxの64bit版向けTor Browser Bundle package
ko: linux-x86_64: 64bit 리눅스를 위한 Tor Browser Bundle입니다.
zh_cn: linux-x86_64： 用于 64 位 Linux 系统的 Tor Browser Bundle 软件包。
zh_tw: linux-x86_64: Tor 瀏覽器套件適用於 Linux 64 位元版本。

source: obfs-windows: The Tor Obfsproxy Browser Bundle for Windows operating systems. If you need strong censorship circumvention and you are running some version of the Windows, like Windows XP, Windows Vista or Windows 7, this is the package you should get.
ja: obfs-windows： Windowsオペレーティングシステム向けTor Obfsproxy browser bundleです。 もし強力な検閲回避を必要とし、Windows XP、Windows Vista、Windows7などを使用している場合、このパッケージが必要です。
ko: obfs-windows : 윈도우 운영 체제를 위한 Tor Obfsproxy browser bundle입니다. 만약 강력한 검열 우회를 필요로 하고 Windows XP, Windows Vista, Windows 7 등을 사용하고 계신다면, 이 패키지가 필요합니다.
zh_cn: obfs-windows： 用于 Windows 系统的 Tor Obfsproxy Browser Bundle。如需更强的审查 规避功能，并且正在使用某个版本的 Windows 系统，比如 Windows XP、 Windows Vista 或 Windows 7，应请求获取该软件包。
zh_tw: obfs-windows: Tor Obfsproxy 瀏覽器套件適用於Windows作業系統，若您需要⏎ 強大的審查規避工具適用於您正在運行某些版本的Windows，⏎ 像是 Windows XP、Windows Vista或Windows 7，此套件是⏎ 您所需要的。

source: obfs-macos-i386: The Tor Obfsproxy Browser Bundle package for OS X, 32bit Intel CPU architecture.
ja: 32bitのIntel CPUアーキテクチャーを使用しているOSX向けTor Obfsproxy Browser Bundleパッケージ
ko: obfs-macos-i386: 32비트 인텔 CPU 아키렉쳐를 사용하는OSX를 위한 Tor Obfsproxy Browser Bundle 패키지
zh_cn: obfs-macos-i386： 用于 32bit Intel CPU 架构 的 OS X 系统的 Tor Obfsproxy Browser Bundle 软件包。
zh_tw: obfs-macos-i386: Tor Obfsproxy 瀏覽器套件適用於Intel CPU架構中OS X 32位元作業系統。

source: obfs-macos-x86_64: The Tor Obfsproxy Browser Bundle package for OS X, 64bit Intel CPU architecture.
ja: obfs-macos-x86_64: 64bitのIntel CPUアーキテクチャーを使用しているOSX向けTor Obfsproxy Browser Bundleパッケージ
ko: obfs-macos-x86_64: 64비트 인텔 CPU 아키렉쳐를 사용하는OSX를 위한 Tor Obfsproxy Browser Bundle 패키지
zh_cn: obfs-macos-x86_64： 用于 64bit Intel CPU 的 OS X 系统的 Tor Obfsproxy Browser Bundle软件包。
zh_tw: obfs-macos-x86_64: Tor Obfsproxy 瀏覽器套件適用於Intel CPU架構中OS X 64位元作業系統。

source: obfs-linux-i386: The Tor Obfsproxy Browser Bundle package for Linux, 32bit Intel CPU architecture.
ja: obfs-linux-i386： 32bitのIntel CPUアーキテクチャーを使用しているLinux向けTor Obfsproxy Browser bundle パッケージ
ko: obfs-linux-i386: 32비트 인텔 CPU 아키렉셔를 사용하는 리눅스를 위한 Tor Obfsproxy Browser bundle 패키지
zh_cn: obfs-linux-i386： 用于 32bit Intel CPU 架构的 Linux 系统的 Tor Obfsproxy Browser Bundle 软件包。
zh_tw: obfs-linux-i386: Tor Obfsproxy 瀏覽器套件適用於Intel CPU架構中Linux 32位元作業系統。

source: obfs-linux-x86_64: The Tor Obfsproxy Browser Bundle package for Linux, 64bit Intel CPU architecture.
ja: obfs-linux-x86_64: 64bitのIntel CPUアーキテクチャーを使用しているLinux向けTor Obfsproxy Browser bundle パッケージ
ko: obfs-linux-x86_64: 64비트 인텔 CPU 아키렉셔를 사용하는 리눅스를 위한 Tor Obfsproxy Browser Bundle 패키지
zh_cn: obfs-linux-x86_64： 用于 64bit Intel CPU 架构的 Linux 系统的 Tor Obfsproxy Browser Bundle 软件包。
zh_tw: obfs-linux-x86_64: obfs-linux-i386: Tor Obfsproxy 瀏覽器套件適用於Intel CPU架構中Linux 64位元作業系統。

source: source: The Tor source code, for experts. Most users do not want this package.
ja: ソース: 専門家向けのTorのソースコード。ほとんどのユーザーにはこのパッケージは不要です。
ko: source: 전문가를 위한 Tor 소스코드 입니다. 대부분의 사용자는 이 패키지가 필요없습니다.
zh_cn: source： 供专业人士使用的 Tor 源代码。大多数用户无需使用该软件包。
zh_tw: 原始碼: Tor 的原始碼，供專家使用。大多數使用者不需要這個套件。

source: FREQUENTLY ASKED QUESTIONS ==========================
ja: よくある質問に対する答え ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ko: FAQ ==================
zh_cn: 常见问题 ==========================
zh_tw: 常見問題⏎ ==========================

source: What is Tor?
ja: Torって何ですか?
ko: Tor는 무엇입니까?
zh_cn: 什么是 Tor？
zh_tw: 什麼是 Tor?

source: The name "Tor" can refer to several different components.
ja: 「Tor」という名前は複数の異なる構成に当てはまりうるのです。
ko: "토르"는 여러 가지 서로 다른 구성 요소를 참조할 수 있습니다.
zh_cn: “Tor”这一名称可用于多个不同的组件。
zh_tw: 名稱 "Tor" 可以指幾個不同的元件。

source: The Tor software is a program you can run on your computer that helps keep you safe on the Internet. Tor protects you by bouncing your communications around a distributed network of relays run by volunteers all around the world: it prevents somebody watching your Internet connection from learning what sites you visit, and it prevents the sites you visit from learning your physical location. This set of volunteer relays is called the Tor network. You can read more about how Tor works here: https://www.torproject.org/about/overview.html.en
ja: Torソフトウェアは、貴方のコンピューター上で動作でき、インターネットを安全に利用できるように支援するプログラムです。 Torは全世界のボランティアによって運営されているリレーの分散ネットワークの中に 通信を迂回させることで、あなたを保護します: これは貴方のインターネット接続 を監視している誰かにあなたがどんなサイトを訪問するのかが漏れるのを防ぎ、 あなたが訪れるサイトがあなたの物理的な場所を得ることを防ぎます。 ボランティアのリレーネットワークは、 Torネットワークと呼ばれます。Torの働きについての詳細はここで読むことができます。 https://www.torproject.org/about/overview.html.en
ko: Tor 소프트웨어는 인터넷을 안전하게 사용할 수 있게 도와주는 프로그램입니다. Tor는 전세계의 자원 봉사자들에 의해 운영되는 중계서버의 분산 네트워크 주위에 커뮤니케이션을 수신 거부하여 당신을 보호합니다 이것은 누군가가 귀하가 어떤 사이트를 방문하는지 인터넷 연결을 보는 것을 막아주고 실제 위치를 얻는 것을 막아줍니다. 자원 봉사자의 중계서버 네트워크는 Tor 네트워크로 불립니다.더 많은 정보는 아래에서 얻으실 수 있습니다. https://www.torproject.org/about/overview.html.en
zh_cn: Tor 软件是一款安装在用户计算机上用于保护用户互联网安全的程序。 利用由世界各地志愿者建立的分布式中继网络，Tor 可保护用户的通信 安全：防止某些人通过监视互联网连接获取用户的网站访问信息，同时 防止网站获取用户的物理位置。这样一组由志愿者搭建的中 继称为 Tor 网络。有关更多 Tor 如何工作的信息，请访问以下网址： https://www.torproject.org/about/overview.html.en
zh_tw: Tor軟體是一個程式，您可以在您的電腦上執行，此將幫助您⏎ 於網際網路上的安全。 Tor保護你藉由⏎ 志願者圍繞一個分佈式網絡通訊組成⏎ 世界各地的橋接器：它可以防止有人監視您的網絡通訊⏎ 並監視您參訪什麼網站，它可以防止您參訪的網站⏎ 監視您的實體位置。這組的志願者橋接器被稱為⏎ Tor網絡。你可以閱讀更多有關Tor如何運作於：⏎ ⏎ https://www.torproject.org/about/overview.html.en

source: What is the Tor Browser Bundle?
ja: Tor Browser Bundle とは何ですか?
ko: Tor Browser Bundle이 무엇입니까?
zh_cn: 什么是 Tor Browser Bundle？
zh_tw: 什麼是Tor瀏覽器套件？

source: The Browser Bundle (TBB) is the package we recommend to most users. The bundle comes with everything you need to safely browse the Internet. Just extract it and run.
ja: The Browser Bundle (TBB)は私たちがほとんどのユーザーに推奨するパッケージです。 このバンドルにはあなたがインターネットを安全にブラウズするのに必要はすべてが入っています。 解凍して、起動してみましょう。
ko: Tor browser Bundle(TTB)는 대부분의 사용자에게 추천되는 패키지입니다. TTB는 안전하게 인터넷을 이용할 수 있는 모든 준비가 되어 있습니다. 그냥 압축을 풀고 실행하십시오.
zh_cn: 对于大多数用户，推荐使用 Tor Browser Bundle（简称 TBB）。该软件包 包含了用户安全浏览互联网所需的所有组件。解压该软件包运行即可。
zh_tw: 我們建議大多數用戶使用瀏覽器套件(TBB)⏎ 此套件有您需要的一切安全地瀏覽網際網路。⏎ 只需解壓縮並執行。

source: What package should I request?
ja: どんなパッケージをリクエストするべきですか？
ko: 제가 받아야 하는 패키지는 무엇입니까?
zh_cn: 我应该请求获取哪个软件包？
zh_tw: 我應該需要什麼樣的套件？

source: This depends on the operating system you use. For instance, if your operating system is Microsoft Windows, you should request "windows". Here is a short explanation of all packages to request and what operating systems there are suitable for:
ja: これはあなたが使用するオペレーティングシステムによります。 例えば、あなたのオペレーティングシステムがMicrosoft Windowsなら、 "windows"でリクエストするべきです。ここにリクエストするすべてのパッケージ とどんなオペレーティングシステムが適しているのか短い説明があります:
ko: 이것은 사용하는 운영 체제에 따라 다릅니다. 운영 체제가 Microsoft Windows인 경우 예를 들어, "창"을 요청해야 합니다. 적합한 운영 체제와 모든 패키지에 대한 간단한 설명 요청하십시오:
zh_cn: 这取决于你所用的操作系统。例如，如果你的操作系统是 Microsoft Windows， 那么应获取“windows”。对于所有可请求获取的软件包及其适用的操作系统， 以下提供了简要的说明：
zh_tw: 這取決於您使用的操作系統。舉例來說，如果您的⏎ 操作系統是微軟的Windows，你應該需要“Windows”。⏎ 這裡是所有軟體套件需求和操作系統的簡短說明⏎ 在各種系統中有適用於：

source: How do I extract the file(s) you sent me?
ja: どうやってあなたが送ってきたファイルを解凍するのですか？
ko: 나에게 보낸 파일을 추출하는 방법은?
zh_cn: 如何解压收到的文件？
zh_tw: 我如何解壓縮您傳送給我的(檔案)？

source: QUESTION:
ja: 質問：
ko: 질문:
zh_cn: 问题：
zh_tw: 問題：

source: ANSWER:
ja: 答え：
ko: 답변:
zh_cn: 回答：
zh_tw: 解答：

source: Sorry, but the package you requested (%s) is too large for your provider to accept as an attachment. Try using another provider that allows for larger email attachments. Or try one of the following mirrors: https://www.oignon.net/dist/torbrowser/ https://tor.beme-it.de/dist/torbrowser/ https://www.torservers.net/mirrors/torproject.org/dist/torbrowser/
ja: 申し訳ありませんが、要求されたパッケージ(%s)はあなたのプロバイダーが添付ファイルとして承認するには容量が大きすぎます。容量の多い電子メールの添付ファイルを を許可する他のプロバイダを使用してください。または、以下のミラーの一つを使用してください： https://www.oignon.net/dist/torbrowser/ https://tor.beme-it.de/dist/torbrowser/ https://www.torservers.net/mirrors/torproject.org/dist/torbrowser/
ko: 죄송하지만, 귀하의 이메일 공급자는 요청하신 패키지 (%s)의 첨부 파일을 수신하기에는 용량이 너무 작습니다. 대형 이메일 첨부 파일을 허용하는 다른 공급자를 사용하십시오. 또는 다음 미러를 사용해 보십시오: https://www.oignon.net/dist/torbrowser/ https://tor.beme-it.de/dist/torbrowser/ https://www.torservers.net/mirrors/torproject.org/dist/torbrowser/
zh_cn: 抱歉，请求的软件包（%s）容量过大，你的电子邮件提供商 不支持该容量的附件。请使用支持较大附件的电子邮箱。或者 从以下镜像下载： https://www.oignon.net/dist/torbrowser/ https://tor.beme-it.de/dist/torbrowser/ https://www.torservers.net/mirrors/torproject.org/dist/torbrowser/
zh_tw: 很抱歉，但你請求軟體套件(%s)太大作為附加檔案⏎ 對於供應商所接受。嘗試使用另一個供應商，允許⏎ 較大的電子郵件附件。或嘗試下列鏡像：⏎ https://www.oignon.net/dist/torbrowser/ https://tor.beme-it.de/dist/torbrowser/ https://www.torservers.net/mirrors/torproject.org/dist/torbrowser/
